In the last lecture, we use the router to render some jsx code.
Nell'ultima lezione usiamo il router per rendere qualche codice GSX.
and you also learned about exact and that you can render as many routes here as you want.
E hai anche imparato a conoscere l'esatto e che puoi rendere il maggior numero di Routier che vuoi.
Now in this lecture I want to adjust this, I'll comment it out and by the way, you comment in jsx by using
Ora in questa conferenza voglio rendere giustizia a tutti i commenti e dal modo in cui commentate in J. S. X usando un commento di blocco
a blog comment with /* and wrapping this in curly braces. And now I'll add another route where the
con la barra della barra e avvolgendolo in parentesi graffe e ora aggiungi un altro percorso
path should also be /.
in cui analizzare la barra.
I'm looking for an exact match and now however I don't want to use render, I want to use a different
Sto cercando una corrispondenza esatta e ora per non voglio usare il rendering voglio usare una propriet diversa
property I can pass,
che posso passare.
I want to use the component property and as the name suggests, this allows us to pass a component which
suggerisce il nome, questo ci permette di passare un componente che dovrebbe essere reso in questo percorso.
should be rendered in this route's place.
Voglio usare la propriet del componente e, come
Now component is not a string so we don't write posts here, that wouldn't work,
Ora il componente non  una stringa, quindi non scriveremo post che non funzionerebbero.
component needs to be a reference to the function or class we want to use.
Il componente deve essere un riferimento alla funzione o alla classe che vogliamo utilizzare.
So here simply to what we import from the post component what we previously directly used in jsx.
Quindi qui semplicemente a ci che importiamo dal componente post dove precedentemente usato direttamente in J come X, abbiamo
we simply parsed this in curly braces like that
semplicemente passato questo e chiamato le parentesi del genere.
and now if I save this and we have a look at our application and we go back to just slash, we do see
E ora se c' una cassaforte e diamo un'occhiata alla nostra applicazione e torniamo alla barra, vediamo tutti
all the posts loading up here.
i post che si caricano qui.
So this now shows us how we can load components just like with render but with the component property.
ovviamente questo  il caso d'uso che probabilmente userete un po 'pi di rendering  pi importante per i messaggi.
Obviously this is the use case you're probably going to use a bit more, render is most important for
Quindi questo ora ci mostra come possiamo caricare i componenti proprio come con il rendering
short info messages.
ma con la propriet del componente
You shouldn't really render a whole component's code here even though you could technically do that
Non dovresti davvero rendere qui il codice di un intero componente, anche se tecnicamente
but that will mess up your code, will make it very hard to maintain but loading components like this
potresti farlo ma questo roviner il tuo codice lo render molto difficile da mantenere, ma il caricamento di componenti
here that is the default case which will use a lot.
come quest'anno  il caso predefinito che user molto.